Rhaid, Mr. Hughes, nefnwyswch yna o'r am ynawdegau a pharma'n ynawdegau.
Ma chi'n dal i ffarmio'r un ffarm, Gellin ebwen, yn Cappelmadog.
Pa'n dod i'r sut ydych chi ar ben hyn?
Wel, mae'n gadael i eto trichan erw'r ben hyn.
Mae'r ffarm wedi cynyddu.
Roedd o'n had wedi ehangu ddyn golew cyn i fi gymryd drosodd.
Pan gymryd drosodd wedi ei ehangu dim yn bach yn ei wedyn.
Roedd o'n wedi cyrraedd trichant ebyn awr.
A pa ffarmau chi'n ei wneud nawr?
Ydych chi'n dal i gadw gwartheg i oedro?
Rydw i'n dal i gadw.
Ydw i'n dal i gadw. Ydw i'n dal i gadw.
Ydych chi'n ddod milking parlor yn y 90au?
Mae gen i milking masin i gael pipelines i fi oedro.
Ydw i ddim yn mor milking parlor fel ma nhw'n galw.
Fi ddim yn teimlo mai fod fi'n oedro digon i gael un o'r un i.
Ond mae'n dweud i'n oedro ar hyn o bryd.
A beth sy'n digwydd y llath yna?
Wel, ar un o bryd mae'r llath yn cael ei gael i'r 90au.
Mae'r llath yn cael ei gael i ffwrdd milk.
Mi benodd y milk market i fod fel oedd yn ôl yn y 50au.
Mae'r llath yn cael ei oedro nawr gyda masin.
Mae'n mynd straight trwy peipen i'r tank.
Mae'n cael ei gwlo gyda rhywgell.
Mae'r lori'n dod wedyn i'r fald i godi fe.
Beth am bryd ych chi'n cadw'r un bryd nawr ych chi yn y 50au neu diwnaid yn newid?
Wel, nama'r bryd.
Dwi'n newid ychydig yma bach fwy o frisian holstein yma nawr.
Mae'r bywchod ni'n godrot me bach yn fwy na'r hen bywchod llawr dydd.
Oeddech chi magu lloi o hyd wedyn?
Dwi'n edalu magu lloi tarw bif yn un os o ar y bywchod.
Tarw dim os yn.
A di ni magu lloi i gyd ar fin farchnad gig.